### [2007-05-13](/news/2007/05/13/index.md)

##### 俄罗斯
# 俄羅斯、土庫曼與哈薩克三國達成輸氣管興建案，將天然氣量至少將增加一百二十億立方公尺。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070512-19-e8bb.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动，抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举。俄罗斯官方媒体表示有1,074名示威者被捕。 ](/zh/news/2019/07/27/俄罗斯有示威者在莫斯科举行抗议活动-抗议当局禁止反对派人士参加今年9月举行的莫斯科市议会选举-俄罗斯官方媒体表示有10.md) _消息: 俄罗斯_
2. [俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行《中程导弹条约》义务，回应美国在一天前宣布的相同决定。 ](/zh/news/2019/02/2/俄罗斯总统普京表示俄罗斯将暂停履行-中程导弹条约-义务-回应美国在一天前宣布的相同决定.md) _消息: 俄罗斯_
3. [ 俄羅斯伏爾加格勒繼29日後，再度发生了无轨电车爆炸事件，造成至少14人喪生，41人受傷。](/zh/news/2013/12/30/俄羅斯伏爾加格勒繼29日後-再度发生了无轨电车爆炸事件-造成至少14人喪生-41人受傷.md) _消息: 俄罗斯_
4. [ 美國貿易副代表馬倫提斯（Demetrios Marantis）在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議（APEC）21國領袖峰會前夕表示，APEC已同意減少能促進經濟成長、卻不會危害環境產品的進口關稅。](/zh/news/2012/09/7/美國貿易副代表馬倫提斯-Demetrios-Marantis-在俄羅斯海參崴舉行的亞太經濟合作會議-APEC-21國領.md) _消息: 俄罗斯_
5. [ 科学家宣布在俄罗斯阿尔泰边疆区位于阿尔泰山脉的一处山洞发现人属的一个新物种杰尼索娃人的化石。](/zh/news/2010/12/23/科学家宣布在俄罗斯阿尔泰边疆区位于阿尔泰山脉的一处山洞发现人属的一个新物种杰尼索娃人的化石.md) _消息: 俄罗斯_
6. [ 俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，庆祝苏联卫国战争胜利65周年。](/zh/news/2010/05/9/俄罗斯在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式-庆祝苏联卫国战争胜利65周年.md) _消息: 俄罗斯_
7. [ 一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁，机上96人全部遇难。波兰下议院议长科莫罗夫斯基出任代总统。](/zh/news/2010/04/10/一架载有波兰总统卡钦斯基及众多军政高官的图-154型专机在俄罗斯斯摩棱斯克坠毁-机上96人全部遇难-波兰下议院议长科莫.md) _消息: 俄罗斯_
8. [ 俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件，造成至少37人死亡、64人受伤。](/zh/news/2010/03/29/俄罗斯莫斯科地鐵的盧比揚卡站和文化公園站先後發生两起自杀式炸弹袭击事件-造成至少37人死亡-64人受伤.md) _消息: 俄罗斯_
9. [俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期。](/zh/news/2009/11/19/俄羅斯憲法法院裁定将暂停死刑的法律延期.md) _消息: 俄罗斯_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 俄罗斯_
